एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्यार और ताज
ज़ी लौनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित
प्रकरण 1
ग्रैंड ट्यूटर लिंग,
तू मुझे कब अपने अधिकार से शासन करने देगा?
जिस दिन कैंगकांग आपसे शादी करेगा
वह दिन होगा जब आप वास्तविक शक्ति हासिल करेंगे।
आपने मुझसे यहाँ पूछा
अपने स्वामी के कारण?
तुम्हें पता था, फिर भी तुमने आने का साहस किया?
मैंने उसे मार डाला
एक कारण के लिए।
एक कारण?
हाँ।
एक बात जो मैं आपको नहीं बता सकता।
तो फिर मैं नहीं पूछूंगा.
मैं केवल परिणाम चाहता हूं।
ज़ियाओ हुआन, महान क्यूई के सम्राट
लिंग कैंगकांग, ग्रैंड ट्यूटर की बेटी
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे मारना चाहते हो?
मैं तुम्हें मौका दूंगा.
इसे करें।
लिंग कैंगकांग,
आखिरकार तुम बहुत नरम हो.
बेहतर होगा कि हम अपनी शादी की तैयारी करें।
तुमने मेरे मालिक को मार डाला.
मैं तुमसे शादी कैसे कर सकता हूँ?
आप करेंगे,
क्योंकि आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
दो महीने में,
मैं तुम्हें अपनी महारानी बनाऊंगा.
होंगकिंग,
भावी
महारानी को लिंग मनोर में वापस ले जाएं।
हां, महाराज.
लिंग मनोर
लिंग ज़ुफ़ेंग, ग्रेट क्यूई के ग्रैंड ट्यूटर
पिता।
मैं उससे कभी शादी नहीं करूंगी.
मेरी हमदम,
जो भी निर्णय आप लें,
आपको उसके बारे में पिताजी से बात करनी चाहिए।
कैंगकांग,
यह है
एक शाही फरमान.
इसका उल्लंघन करना अपराध है
पूरे कबीले के विनाश द्वारा दंडनीय ।
पिता,
आपने उसे सिंहासन तक पहुंचने में मदद की,
और वह तुम्हें इस प्रकार बदला देगा?
अपनी ज़ुबान पर काबू रखें.
पिता।
वह अब सम्राट है।
"जब कोई शासक मृत्यु का आदेश देता है,
एक विषय का पालन करना चाहिए।
तो एक सम्राट
क्या वह अपनी इच्छा से हत्या कर सकता है और मानव जीवन को रौंद सकता है?
महामहिम महान क्यूई के शासक हैं।
वह क्या करता है और किसे मारता है
दूसरों को इसका निर्णय नहीं करना है।
लेकिन उसने मेरे मालिक को मार डाला!
पिताजी, मैं उससे शादी करने के बजाय मरना पसंद करूंगी!
इसके कई कारण थे
आपके गुरु ली लू को मरना पड़ा।
लुओ.
लुओ जियानक्स्यू, ग्रैंड ट्यूटर का दत्तक पुत्र
यहाँ।
बहुत ज़ोर से बर्फ़ पड़ रही है.
सर्दी न पकड़ो.
चल दर।
जल्दी करो!
चलो भी।
यदि आप मरना चाहते हैं,
मैं उपकृत कर सकता हूं.
अपने शिष्टाचार पर गौर करें!
नीचे रहो!
महाराज, मैं दोषी हूं।
कैसा अपराध?
आप मेरे शिक्षक हैं।
आप एक बार मेरे पिता के साथ लड़े थे।
जैसा कि मैंने पहले कहा था, अदालत के बाहर,
तुम्हें मेरे सामने घुटने टेकने की जरूरत नहीं है।
मैं अपने बच्चे को अनुशासित करने में असफल रहा।
कृपया मुझे माफ़ करें!
मौत को दावत दे रहे गद्दार
तुम्हारा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
जिओ हुआन!
हमारे बीच कोई प्यार नहीं है.
तुम मुझे जाने क्यों नहीं दे सकते?
हम भाग्य से बंधे हैं.
मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा।
चल दर।
कितना निडर योद्धा है,
जो दयालुता का बदला विश्वासघात से चुका रहा है।
मैंने उसे मुझे ले जाने के लिए मजबूर किया।
मेरे पास आओ.
लुओ जियानक्स्यू,
मैंने आपको दक्षिणी चू में चेतावनी दी थी।
क्या तुम्हें सचमुच लगता था कि तुम बच निकलोगे?
पिता जी, मुझे क्षमा करें।
मेरी तलवार से मरना
-यह आपके साथ कोई अन्याय नहीं है।
-जिओ हुआन!
उस को छोड़ दो,
या मैं यहीं अपनी जान ले लूंगा.
यदि आप अपनी जान लेने की हिम्मत रखते हैं,
पूरा लिंग कबीला
कब्र तक आपका अनुसरण करेगा।
महाराज...
पिता…
महाराज, मैं दोषी हूं।
मैं विनती करता हूँ
अपने पद से इस्तीफा देने के लिए।
कृपया, महाराज,
दया दिखाओ और छोड़ दो
मेरी इकलौती बेटी.
पिता…
जिओ हुआन
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें चाहता हूँ
अपनी इच्छा से मुझसे विवाह करो।
तो फिर लिंग कबीले को छोड़ दो
और लुओ जियानक्स्यू को छोड़ दो!
क्या आप इसी तरह भीख मांगते हैं?
मैं, लिंग कैंगकांग,
विनम्रतापूर्वक आपसे प्रार्थना है कि महामहिम
लिंग कबीले को बचाने के लिए
और लुओ जियानक्सू को छोड़ दो।
मैं अपने पिता के साथ घर लौटूंगा
और तुमसे शादी कर लूँगा
दो महीने में.
ओह?
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे मैंने आपको मजबूर किया हो।
मैं, लिंग कैंगकांग,
इच्छा
महामहिम से विवाह करने के लिए।
कृपया
अपनी सहमति प्रदान करें.
- हांगकिंग.
- हाँ।
लुओ जियानक्स्यू को वापस महल में ले जाओ।
वह भावी महारानी की प्रतिज्ञा का साक्षी बनेगा ।
समझा।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग,
आपने सचमुच बहुत बढ़िया चाल चली.
तुमने कैंगकांग को जाने दिया
और फिर आपके कबीले और लुओ जियानक्स्यू के जीवन का इस्तेमाल किया
उसे मुझसे शादी करने के लिए राजी करने के लिए।
आप उसके दिल में एक दयालु पिता बने रहेंगे,
जबकि मैं निर्दयी खलनायक बन गया हूं।
आपकी कुशलता सचमुच मेरी कुशलता से बढ़कर है।
महामहिम,
आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे।
क्या आप संतुष्ट नहीं हैं?
दो महीने बाद
चांगहे गेट
शाही फरमान से,
ग्रैंड ट्यूटर लिंग की बेटी,
लिंग कैंगकांग, को महारानी नाम दिया गया है।
अधिकारीगण
अपने प्रतीक चिन्ह धारण करके समारोह में उपस्थित होंगे।
डू टिंगक्सिन,
महान क्यूई के शाही उपदेशक
महोदया,
महामहिम की शादी शुरू होने वाली है।
कृपया नीचे आएं और कपड़े बदलें।
गोली का शोधन एक महत्वपूर्ण चरण में है।
मैं ध्यान भटकाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
ऐसे सांसारिक मामले
मुझे चिंता करने की जरूरत नहीं है.
समझा।
राजधानी
आदेश द्वारा,
मैं इस शुभ
घड़ी में महारानी की सुरक्षा के लिए आया हूँ।
मैं आदेशानुसार अनुष्ठानों का पालन करता हूं।
शुभ घड़ी आ गई है।
कृपया अपना मुकुट और दुल्हन के वस्त्र पहन लें।
वह बर्फीली रात,
वह कौन था जिसने कहा था कि
वह स्वेच्छा से मुझसे विवाह करेगी?
यह क्या है?
क्या आपने अपना विचार बदल दिया है?
मैं कैसे कर सकता हुँ
स्वेच्छा से एक हत्यारे से शादी करोगे?
क्या आप नहीं चाहते?
महल में प्रवेश करने और
अपने दत्तक भाई को देखने के लिए?
मैंने ली होंगकिंग को उसकी देखभाल करने को कहा है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि वह महल में जीवन जीने का आदी हो गया है।
महाराज की बात मानिए!
मुझे विश्वास है
शासन का तरीका
स्वर्ग और पृथ्वी के आदेश का पालन करना चाहिए,
और
घर के भीतर सद्भाव सभी सद्गुणों का मूल है।
परिवार और राज्य दोनों को सिखाना और मार्गदर्शन देना ,
एक महिला का सद्गुण
शाही नैतिकता की नींव है।
ऐसे सद्गुणों के माध्यम से,
विश्व एक ही आचार संहिता साझा कर सकता है,
और सब मन
धर्म की ओर फिरें।
इस प्रकार, हम सब मिलकर अपने पूर्वजों का सम्मान कर सकते हैं
और
पूरे राज्य में पितृभक्ति को बनाए रखें।
लिंग,
ग्रैंड ट्यूटर लिंग ज़ुएफ़ेंग की बेटी,
एक कुलीन घराने में पैदा हुआ था
स्थायी पुण्य और अच्छे भाग्य का।
महारानी और मैं
परिश्रम और सम्मान से प्रयास करें,
सद्गुण विकसित करें,
और
अपने पूर्वजों की कृपा को आगे ले जाएं।
ज्ञान और सद्भाव फैले,
अनन्त आशीर्वाद लाना
हमारे वंशजों और हमारे लोगों के लिए।
इसकी घोषणा की जाए
स्वर्ग के नीचे सभी के लिए.
समारोह पूरा हो गया है.
कृपया, महामहिम, अपना वचन निभाएं
और लुओ जियानक्स्यू को रिहा करो।
हमने अभी तक विवाह की शराब नहीं पी है।
एक बार जब हम ऐसा कर लेंगे,
तुम उसे जाने दोगे.
शराब ख़त्म हो गयी है.
कृपया अपने वचन का सम्मान करें, महाराज।
इस दिन से,
आप मेरी महारानी हैं।
जाओ और कपड़े बदलो.
चले जाओ।
आप मेरी महारानी हैं।
मुझे क्यों छोड़ना चाहिए?
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम उसे आज़ाद कर दोगे।
-हमें छोड़ दीजिए।
-जी हाँ, महाराज।
इस खुशी के दिन,
क्या आप केवल लुओ जियानक्स्यू के बारे में ही सोच सकते हैं?
क्या आपके और मेरे बीच
सचमुच कोई खुशी है जिसके बारे में बात की जा सके?
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
मेरी महारानी,
जिसने अपनी मर्ज़ी से मुझसे शादी की,
क्या उसने लुओ जियानक्स्यू के प्रति प्रेम के कारण ऐसा किया?
क्या इसीलिए तुमने
उसके साथ भागने की कोशिश की?
मुझे जवाब दें।
कैंगकांग, मैं तुमसे सच्चा प्यार करता हूँ।
मुझसे विवाह करो।
हां मैं उससे प्यार करता हूं।
अगर मैं चुन सकता,
मैं उसके साथ इस शापित शहर से भाग जाऊंगा।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
क्या आप जानते हैं आपने अभी क्या कहा?
क्या यह उसे दस हजार बार फाँसी देने के लिए पर्याप्त है ?
अगर वह मर गया तो मैं भी जीवित नहीं रहूंगी।
मुझे जान से मारने की धमकी?
यह तभी संभव है जब मैं आपकी परवाह करता हूँ।
क्या तुम सचमुच ऐसा सोचते हो?
किसी दिन तुम्हारा
महारानी बनना तय है।
मुझे उस शीर्षक की परवाह नहीं है.
मैं बस किसी का दिल जीतना चाहता हूं
और अपनी तलवार लेकर दुनिया घूमना चाहता हूं।
पहले निकलने का मौका ढूंढो.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको कोई नुकसान न पहुंचे।
यदि आप अपनी जान लेने की हिम्मत रखते हैं,
पूरा लिंग कबीला
कब्र तक आपका अनुसरण करेगा।
आप कौन हैं?
क्या आप लिंग कैंगकांग हैं?
या महान क्यूई की महारानी?
क्या आप सम्राट से प्रेम करते हैं?
या क्या आप प्यार करते हैं?
बाई चिफान?
बाई चिफान...
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
वह अस्तित्व में नहीं है.
बाई चिफान...
बाई चिफान कभी अस्तित्व में नहीं था।
कल रात आप अच्छी तरह सोयीं, मेरी महारानी।
आप क्या चाहते हैं?
मेरे प्रति इतना शत्रुतापूर्ण व्यवहार क्यों?
मैं आज सुबह सबसे पहले
आपके लिए एक उपहार लेकर आया हूँ।
कौन सा उपहार?
आपका दत्तक भाई, लुओ जियानक्स्यू,
आज सुबह लिंग मनोर को वापस कर दिया गया ।
वास्तव में?
एक शासक मजाक नहीं करता.
धन्यवाद, महाराज।
मैंने लुओ का कुछ सामान रख लिया
आपके लिए एक उपहार के रूप में.
ज़ियाओशान, मैं जो उपहार लाया हूँ उसे उठा लो।
इसे महारानी के लिए सुरक्षित रखें।
हां, महाराज.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मेरा उपहार आपको याद दिलाना है:
कुछ चीज़ें हैं जो आपको नहीं करनी चाहिए
और नियम जिनका आपको पालन करना होगा।
उन्हें तोड़ो, और तुम्हें कीमत चुकानी पड़ेगी।
यह नाशपाती के फूल वाला हेयरपिन
वही है जो मैंने तुम्हें दिया था, है ना?
अगर मुझे सही से याद है तो,
तुमने यही हेयरपिन पहना था
जिस दिन तुमने
लुओ जियानक्स्यू के साथ भागने की कोशिश की थी।
इसे यादृच्छिक रूप से चुना गया था।
चुनाव जितना अधिक अनौपचारिक होगा,
उसके पीछे की भावना उतनी ही सच्ची होगी।
याद करना,
आप मेरी महारानी हैं।
जब तक आप
महारानी के रूप में अपने कर्तव्यों का पालन करती रहेंगी,
आज जैसा कुछ भी फिर कभी नहीं होगा.
एक साल पहले
मैंने सुना है
दक्षिणी चू में युवा लड़के
लापता हो रहे हैं।
अब तक 100 से अधिक लोग गायब हो चुके हैं।
क्या किसी ने इसकी सूचना दी है?
महामहिम,
दक्षिणी चू हमेशा से
शांतिपूर्ण और समृद्ध रहा है,
और इसका शासन
युझांग के राजकुमार द्वारा किया जाता है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
शायद महाराज को ग़लत जानकारी दी गई थी।
धृष्टता! यद्यपि महामहिम
युवावस्था में ही सिंहासन पर बैठे थे,
वह गुणवान और बुद्धिमान दोनों है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतनी अहंकारपूर्ण बात करने की?
युझांग के राजकुमार ने
हमेशा दक्षिणी चू पर परिश्रमपूर्वक शासन किया है।
हमें
ऐसे वफादार अधिकारी को निराश नहीं करना चाहिए।
महामहिम अभी भी युवा हैं
और उन्होंने व्यक्तिगत रूप से शासन नहीं किया है...
-श्री लियू, आप ग़लत हैं।
-...यह आप ही हैं जो षड्यंत्रकारी हैं...
-यह खबर महामहिम तक पहुंच चुकी है।
-...जो युझांग के राजकुमार को फंसाना चाहते हैं...
-यह झूठ कैसे हो सकता है?
-...ऐसी स्थिति में,
युझांग के राजकुमार को
स्वयं जांच करने दें।
-महामहिम को कष्ट क्यों देना?
-यह कितनी हास्यास्पद बात है!
पर्याप्त।
यह मामला
पूरे क्षेत्र की शांति से जुड़ा है
और इसका बहुत महत्व है।
दुर्भावनापूर्ण
लोगों को इसका शोषण करने से रोकने के लिए,
हमें
अत्यंत सावधानी से आगे बढ़ें।
वे अदालती अधिकारी बकबक करते रहे,
या तो यह कहना कि महाराज कमज़ोर हैं,
या आपने कभी व्यक्तिगत रूप से शासन नहीं किया है।
शांत स्पष्टता
वे महाराज को बिल्कुल भी गंभीरता से नहीं लेते ।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग ने वादा किया
मिस लिंग से विवाह करने के बाद सत्ता की बागडोर सौंपने के लिए ,
फिर भी अब वह टालता जा रहा है,
झुकने से इनकार कर रहा है।
आज अदालत में
उन्होंने युझांग के राजकुमार का भी बचाव किया।
क्या उसका इरादा सगाई तोड़ने का था?
महान शिक्षक के पास बहुत शक्ति है।
वह इसे आसानी से नहीं छोड़ेगा।
अगर मैं पीछे हटता रहा तो
मैं उसके नियंत्रण में ही रहूंगा।
महल में हर जगह जासूस हैं।
शायद अब समय आ गया है कि किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढा जाए
जो इस गतिरोध को तोड़ सके।
होंगकिंग, लिंग कैंगकांग कहाँ है?
दक्षिणी चू?
दक्षिणी चू
प्रतिभाओं की भर्ती
-क्या हम कोशिश करें?
-चलो चलें।
सब लोग,
फेंगलाई मंडप
आज भारी इनाम की पेशकश कर रहा है
एक नए हॉल मास्टर की तलाश करने के लिए.
जो भी हॉल मास्टर लुओ को हरा सकता है
तुरंत काम पर रख लिया जाएगा।
वेतन दस लिआंग प्रति माह है।
-टेन लिआंग?
-सच में टेन लिआंग?
ग्रैंड ट्यूटर लिंग
अपनी इकलौती बेटी को क्यों अनुमति देंगे?
ऐसी जगह पर रुकना?
क्या वह एक आवारा ब्लेड से नहीं डरता
-क्या उसकी प्यारी लड़की को नुकसान पहुँच सकता है?
-तुम जाओ!
मैंने सुना है कि लिंग कैंगकांग ने अपने पिता की अवज्ञा की
और घर से भाग गई।
शी यान के अनुसार,
वहां पर मौजूद आदमी, लुओ जियानक्स्यू।
दक्षिणी चू के शीर्ष तलवारबाज के रूप में जाना जाता है।
हाँ!
जहां तक ​​उस महिला का सवाल है, उसका नाम झोंग लिन है।
वह एक कुशल योद्धा भी है।
उन दोनों के आस-पास होने से,
मुझे संदेह है कि लिंग कैंगकांग किसी खतरे में है।
-अद्भुत
अद्भुत!
ऐसा लगता है कि वह और उसके पिता
बिल्कुल एक जैसे नहीं हैं.
एक घंटा बीत गया है।
क्या किसी और में चुनौती देने की हिम्मत है?
कुछ समय से कोई आगे नहीं आया है।
क्या चल रहा है?
कोई चुनौती देने वाला नहीं?
अगर कोई आगे नहीं आता,
-तो हम...
-रुको!
-जाओ!
-वह ऊपर जा रहा है!
-उसे आने दो!
-जल्दी करो!
इधर! कोई ऊपर जा रहा है!
-जाओ!
-जल्दी करो!
-हां
हां!
इंतज़ार!
अनुकरणीय सद्गुण
वह युझांग के राजकुमार जैसा दिखता था।
वह राजकुमार के वेश में संदेह को आकर्षित नहीं करेगा ।
उसे प्रतिस्पर्धा में भाग लेने क्यों नहीं दिया गया?
वह अच्छे इरादे से नहीं आया था।
हमें उसका उपयोग नहीं करना चाहिए.
यह क्या है, मिस लिंग?
क्या आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं?
मैं जानता था।
वह शांत और संयमित था,
निश्चित रूप से कोई साधारण लड़ाकू नहीं।
उनका रुख स्थिर था,
फिर भी उसके हाथों पर कोई खुरदरापन नहीं था।
वह स्पष्टतः एक गुरु द्वारा प्रशिक्षित था
लेकिन वास्तविक युद्ध अनुभव का अभाव था।
और वह सीधा आचरण,
वह कुलीनता का भाव...
वह ज़रूर होगा
मेरे पिता द्वारा भेजा गया एक जासूस।
आप जासूस किसे कह रहे हैं?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
मैच अचानक रद्द कर दिया गया।
यहां तक ​​कि गार्ड भी
चीजें समझाने में व्यस्त हैं।
बिन बुलाए मेहमान, तुम्हें यहाँ क्या लाया है?
मैं ईमानदारी से फेंगलाई पैवेलियन में शामिल होना चाहता हूं।
एक कहावत है जो आप पर अच्छी तरह से फिट बैठती है:
-बाहर से तो ठीक है
-पर अंदर से सड़ा हुआ।
मेरी तलवार अभी म्यान से बाहर भी नहीं निकली है।
ऐसे कठोर शब्द क्यों, मिस लिंग?
मैं हमेशा से एक रहा हूँ
एक ही सुराग से पूरी तस्वीर देखने के लिए ।
-क्या आपने शायद मुझे गलत समझा है?
-मुझे क्षमा करें।
गार्डो, उसे बाहर देखो।
मैं लंबे समय से फेंगलाई पैवेलियन का प्रशंसक रहा हूं।
मैं सचमुच इसमें शामिल होना चाहता हूं।
फेंगलाई मंडप की
ख्याति दूर-दूर तक फैली हुई है।
बहुत से लोग ईमानदारी से इसमें शामिल होना चाहते हैं,
लेकिन मैं हर किसी को स्वीकार तो नहीं कर सकता
, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
लुओ, उसे बाहर देखो।
आपने नियम बनाए,
फिर भी अब तुम अपना ही वचन तोड़ रहे हो।
मुझे संदेह है कि यह स्थान बहुत कुछ हासिल कर सकेगा।
सम्राट इस
बहाने दक्षिणी चू गए
स्वास्थ्य लाभ की?
मैंने उसे कम आंका.
क्या ऐसा हो सकता है
कि वह लिंग कैंगकांग के पीछे गया हो?
यह और क्या हो सकता है?
जिओ हुआन सचमुच साहसी हो गया है।
वह अपने बलबूते पर शासन करना चाहता है।
किंग को संदेश भेजें.
उसे लिंग कैंगकांग का दिल जीतने के लिए कहो
जबकि वह दक्षिणी चू में है।
नौवां राजकुमार
रणनीति और युद्ध दोनों में शानदार है...
महामहिम, ये
वर्तमान में सबसे लोकप्रिय डिज़ाइन हैं।
...लेकिन वह कभी किसी के सामने झुकता नहीं।
उसे
एक बिगड़ैल, ज़िद्दी लड़की पर फ़िदा होने के लिए कहना
मुश्किल हो सकता है.
मेरी विनम्र राय में,
यह बेहतर होगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि सम्राट
इस यात्रा से कभी वापस न लौटे।
बेशक मैं मोर को चुनता हूं।
मैं यह टैटू बनवा रहा हूँ
केवल इसलिए कि युवतियां
मुझसे दूर रहेंगी।
इस तरह, जब माँ मुझ पर शादी के लिए दबाव डालेंगी तो मेरे पास एक बहाना होगा ।
तुम बेवकूफ,
क्या आप चाहते हैं कि मैं
लड़ाई में ड्रैगन और बाघ का टैटू बनाऊं?
तो क्या पूरी दुनिया सोचेगी कि
मैं सम्राट को चुनौती दे रहा हूं?
क्षमा करें, मैं हिम्मत नहीं कर सकता।
रहने भी दो। जहां तक ​​लिंग कैंगकांग की बात है,
जब तक वो मेरी नज़रों से दूर रहेगी,
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने उसे कभी नहीं देखा।
शानदार दर्जी की दुकान
शानदार सजावट
स्वागत।
ये नहीं चलेगा। ये बहुत सादा है।
क्या आपके पास इससे भी अधिक सुन्दर कुछ है?
आप इसे कस्टम-मेड करवा सकते हैं,
लेकिन इसमें लगभग एक महीने का समय लगेगा।
मिस लिंग,
हमें अभी तक हॉल मास्टर नहीं मिला है।
हम इस योजना को कैसे कार्यान्वित कर सकते हैं?
मेरे मन में पहले से ही कोई है।
फिलहाल, प्राथमिकता
हमारा लक्ष्य
युझांग के राजकुमार के कपड़े हासिल करना है।
क्या आपके पास कुछ बना-बनाया है?
हमें इसकी तुरंत ज़रूरत है।
सच बताऊँ तो, मिस लिंग, कुछ समय पहले,
युझांग के राजकुमार की जागीर का एक नौकर
राजकुमार के लिए एक आरामदायक पोशाक का ऑर्डर दिया,
लेकिन किसी कारणवश
वे इसे लेने नहीं आये।
उस स्थिति में, आइए हम इसे लें।
खैर, मैं नहीं कर सकता...
मुझे लगता है मैं ऐसा कर सकता हूं।
ठीक है, मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
बहुत आभारी हू.
मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं पहना है.
शायद
किसी और को इसकी जगह कोशिश करनी चाहिए।
लुओ,
तुम यहाँ केवल कपड़े पहनकर देखने नहीं आए हो।
मैं हूँ
इस कार्य के लिए आप पर भरोसा किया जा रहा है।
महोदय, वह पोशाक राजकुमार के लिए बनाई गई थी!
संगठन
राजकुमार के लिए?
रुको! कृपया रुको!
वह पोशाक
राजकुमार के लिए विशेष रूप से बनाई गई थी।
आप इसे कैसे पहन कर चले जा सकते हैं?
मुझे यह पसंद है।
यह मुझे काफी उपयुक्त लगता है।
मैं इसके लिए अच्छी कीमत चुकाऊंगा.
खैर, उस मामले में...
तुम सच में क्या चाहते हो?
तुम हमारा पीछा क्यों कर रहे हो?
आप फिर से?
क्षमा करें, लेकिन हमने वह पोशाक खरीदी है।
तुम्हें इसे उतारना होगा.
इंतज़ार!
पोशाक को बर्बाद मत करो!
यह शू ब्रोकेड है!
मिस लिंग, कृपया उन्हें रोकें!
क्या आप इस पोशाक को इतनी बुरी तरह से चाहते हैं?
सुनना,
यदि आप मुझे फेंगलाई पैवेलियन में शामिल होने देंगे तो
मैं इसे आपको दे दूंगा।
लुओ, भूल जाओ।
दक्षिणी चू में एक से अधिक दर्जी की दुकानें हैं ।
चल दर।
क्या आपको सचमुच
मेरे इसमें शामिल होने का विचार नापसंद है?
तो फिर मुझे बताओ,
तुम इसमें शामिल होने के लिए इतने उत्सुक क्यों हो?
मैं जन्मजात विद्रोही हूँ।
मैं कभी भी आसानी से हार नहीं मानता।
क्या संयोग है! मुझे भी नहीं।
लिंग कैंगकांग वास्तव में क्या चाहता है?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
वह हमेशा लुओ जियानक्स्यू के साथ रहती है,
लेकिन झोंग लिन
अक्सर शहर से बाहर जाता रहा है।
वास्तव में कहां?
-दक्षिणी चू खदान के पास।
-खदान?
इसलिए वह सिर्फ कपड़ों से ज्यादा की तलाश में है।
शि यान,
मैं उस खदान के बारे में सब कुछ जानना चाहता हूं।
समझा।
लिंग कैंगकांग,
तुमने महारानी का आसन क्यों त्याग दिया?
आप सचमुच क्या चाहते हैं?
मालिक।
नाशपाती फूल शहद?
मैं जानता था।
आपसे बेहतर मुझे कोई नहीं समझता।
मास्टर जी, मैं आपके लिए चाय बनाऊं।
यहाँ।
आप बहुत समय से स्वोर्ड कॉटेज में मुझसे मिलने नहीं आये हैं ।
आप क्या करने वाले हैं?
आपसे कुछ भी नहीं छूटता, गुरुजी।
हाल ही में एक खदान से लौह अयस्क प्राप्त हुआ है,
तलवारें बनाने के लिए एक अत्यंत दुर्लभ धातु।
जो कोई भी इसे प्राप्त करता है
मार्शल दुनिया भर में अपना नाम बनाएंगे ।
क्या आप अभी भी मार्शल दुनिया में घूमने का सपना देखते हैं ?
मत भूलो, तुम किस्मत में हो
किसी दिन महारानी बनने के लिए।
मुझे उस शीर्षक की परवाह नहीं है.
मैं तो बस किसी का दिल जीतना चाहता हूँ
और दुनिया घूमना चाहता हूँ
अपनी तलवार से.
कैंगकांग,
इस दुनिया में बहुत कम चीजें ऐसी हैं
जो हमारी इच्छा के अनुसार होती हैं।
आपकी खुशी कम से
कम थोड़ी देर और बनी रहे।
अनुकरणीय सद्गुण
कैंगकांग, हमारे पास कपड़े हैं।
मुड़ो।
मिस लिंग, कुछ गड़बड़ लग रही है।
इसमें युझांग के राजकुमार की कुछ कमी है ...
कुलीनता!
बिल्कुल।
हाथ पीठ के पीछे रखें।
सीधे खड़े हो जाओ.
थोड़ा सा और।
हां, इस आसन को याद रखें।
अब आप अस्सी प्रतिशत उसके जैसे दिखते हैं।
राजकुमार को एक टैटू कलाकार की जरूरत है।
हम कर सकते हैं…
महाराज, वे आ गये हैं।
लिउबाओ कहते हैं कि आपके कौशल बेजोड़ हैं।
आपको टैटू अवश्य बनवाना चाहिए
मेरे लिए महान क्यूई में सबसे शानदार मोर।
हाँ महाराज।
शुरू करना।
यह थोड़ा सा चुभ सकता है.
दर्द कुछ नहीं है। जल्दी करो।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप दर्द से नहीं डरते?
क्या मैं अपने
सहायक से पेपरवेट लाने को कहूँ?
यदि दर्द हो तो आप इसे दबा सकते हैं।
-जाओ। जल्दी करो।
-जी हाँ, महाराज।
एक सुनहरा कढ़ाई बॉक्स?
यही तो होना चाहिए.
महाराज, यह पेपरवेट है।
इसे दृढ़ता से पकड़ो.
जब मैंने आँख पर बिन्दु लगाया तो
फीनिक्स तुरन्त जीवित हो गया।
थोड़ी देर और सहन करो।
मैं लगभग ख़त्म हो गया हूँ।
मैंने एक मोर माँगा!
जब एक मोर
नीला ड्रैगन की पीठ पर आराम करता है,
यह फीनिक्स पक्षी की तरह सुन्दर दिखता है।
महामहिम की
महानता सचमुच अद्भुत है।
मैं क्षण भर के लिए विस्मय से विचलित हो गया।
मैं इसमें पूरी सावधानी बरतूंगा।
आगे है।
महाराज, मोर पूर्ण है।
पूरा?
-पहले से ही?
-हाँ.
यह आपकी पीठ पर बहुत सुन्दर लग रहा है,
लगभग जीवित.
सचमुच.
तुम दोनों मेरे लिए एक कांसे का दर्पण लाओ।
मैं स्वयं देखना चाहता हूं।
ज़रूर. मैं एक ले आऊँगा.
जल्दी करो।
साँचा तैयार है।
क्या आप सचमुच इसे पुनः बना सकते हैं?
मेरा विश्वास करो, मैं झोंग लिन हूँ।
यह सूक्ष्मतम विवरण तक एक जैसा होगा ।
याद!
एक मिस्टर ने आपके लिए ये फूल खरीदे हैं।
कौन?
उसे फिर से?